a gente deixa eu falar é sobre duas
questões que envolvem bolsonaro
na verdade que tá o que pedi gente com
medo desse cara
a primeira é o seguinte emocionaram na
votação do impeachment dilma fechou há
uma menção o tô né pelo coronel
torturador mostra o que eu discordo
discordo disso
mas ele como deputado seguindo a sua
linha ideológica resolveu fazer isso aí
o pv né
o pv que não tem moral pra falar nada
pra pedir nada
esse partido que apoia tudo o que é lixo
moral após o aborto a após a liberação
de drogas de prostituição de ideologia
de gênero que o tio da criança pediu
colocou bolsonaro no conselho de ética
só que um pouquinho antes de bolsonaro
votar e foi isso que motivou funcionar a
fazer isso
o deputado glauber rocha do pessoal do
pessoal votor identificou seu voto
amarela
esse miserável um terrorista assassino
que é do pata ok esquerda o patamar é
dela e foi exaltado pelo deputado do
psol
aí o pessoal do pv não vai votar e
também não quer dizer que promover
assassino da direita aí quer colocar no
conselho de ética
promover assassino da esquerda a pólio é
verdade que o deputado se expressar
mesmo que fira coisas que outros não
concordo como eu não concordo com nenhum
dos dois
agora o segundo episódio de que o
supremo tribunal federal que eu admiro
porque tem prestado um serviço ao brasil
que o supremo tribunal federal caiu o
jogo do sistema do patas dizendo que
emocionar ao dar uma resposta a maria do
rosário maria do rosário
nada que chamou o funcionário do
estuprador há tempos atrás a funcionar
na oportunidade de volta dizendo que eu
não concordo com essa palavra a dizer
carnês em seis de prata e aí o supremo à
cata de que ele está fazendo apologia ao
estupro e se amarrou da inteligência no
brasileiro e ex emissora de televisão
que em seu seriado the oc mostra o
estupro milhões estão assistindo de
jovens e adolescentes
o supremo também vai colocar como crime
o que as emissoras de televisão mostra
são a vergonha
sabe qual é a questão e estão com medo
de bolsonaro porque o cara é limpo não
tem uma acusação de corrupção com outro
carro
querem travar o cara eu tô começando a
acreditar que tentam comer que bolsonaro
grande são 2018 começando
vou deixar essa minha palavra que meu
protesto